## PROYECTO DE FRANCISCO LÓPEZ SÁNCHEZ ##
Espero que disfrutes del huerto.

El componente es un reloj que cada segundo pasa una hora. Cuando pasa de las 24 a la 1, el juego
avanza un día, por lo que tus cultivos crecerán, y los que no están regados, se secarán.
En el caso de que falle por cualquier motivo, te lo adjunto como proyecto en el .zip. Lo único que habría que hacer
es inicializar "hora" en sus atributos.

La base de datos se llama "huerto" y el archivo a importar en phpmyadmin es "huerto.sql". Está en MySQL.

Este proyecto funcionará en NetBeans.