## PROYECTO DE FRANCISCO LÓPEZ SÁNCHEZ ##
Espero que disfrutes del huerto.

El componente es un reloj que cada segundo pasa una hora. Cuando pasa de las 24 a la 1, el juego
avanza un día, por lo que tus cultivos crecerán, y los que no están regados, se secarán.
En el caso de que falle por cualquier motivo, te lo adjunto como proyecto en el .zip. Lo único que habría que hacer
es inicializar "hora" en sus atributos.

A veces (muy raramente) el cambio de día desata algún bug raro, como que desaparezca el botón de ir al mercado
o que al cambiar de ventana no se cierre la ventana vieja. Espero que no pase. Si pasa, con salir y entrar se arregla.

Lo siento por no hacer el instalador... no he conseguido arreglar el error al hacer clean and build.

La base de datos se llama "huerto" y el archivo a importar en phpmyadmin es "huerto.sql".

Mucho ánimo con todo.

Fran.